# 菜单栏
有关主窗口菜单栏中的选项的细节如下

## [File]菜单
+ New Project
创建新的工程。如果一个工程已经被打开，那么当创建新工程的同时，这个工程将会被关闭。
+ Open Project
打开保存的工程，这使得你可以继续编辑你的游戏。进入到你的工程目录，并在[open]窗口中选择你的[Game](或者[Game.rpgproject])文件。
+ Close Project 
关闭当前打开的工程。如果数据未保存，那么你将会看到一个确认对话框。点击[Yes]将保存并关闭工程，点击[No]将关闭工程，但是不保存。
+ Save Project
保存你当前正编辑的工程的内容。
+ Deployment 
根据你所选发布平台建立你的工程。具体请参考[输出格式]。
+ Exit RPG Maker MV
关闭程序。和[Close Project]一样，如果有未储存的数据，那么你将会看到一个确认窗口。

## [Edit] 菜单
+ Undo
允许你撤销刚刚的操作，将工程恢复到一步之前的状态。你至多可以撤销``20步``操作。
+ Cut
将你选中的内容(例如地图数据和地图事件)删除，并把它们复制到剪贴板上。
+ Copy 
将你选中的内容(例如地图数据和地图事件)复制到剪贴板上。
+ Paste 
将剪贴板上的内容(例如地图数据和地图事件)添加到所选位置。
+ Delete
删除选中的数据(例如地图数据和地图事件)。

## [Mode] 菜单
+ Map 
切换到地图设计器模式。
+ Event 
切换到事件编辑模式。在此模式下，地图上会出现网格，网格的大小和图块大小相当。

在图块窗口选择[R]标签可以进入``区域编辑模式``，在此模式下你可以决定**敌人将出现在何区域(遇敌区域)**。


## [Draw] 菜单
在图块上绘制的工具已经可以在地图编辑模式下使用了。详情请参考[编辑地图</a>]

## [Scale] 菜单
+ Zoom In 
当你每次选择“放大”时，地图预览窗的内容会变得更大。
+ Zoom Out 
当你每次选择“缩小”时，地图预览窗的内容会变得更小。
+ Actual Size 
 以标准大小显示地图(实际大小和当前编辑器中的大小相同). 

## [Tool] 菜单
+ Database 
打开[Database]窗口，以便创建/编辑游戏数据(例如角色和道具)。
+ Plugin Manager 
你在这里管理你的插件。详情请参考[如何使用辅助工具]。
+ Sound Test 
你可以播放导入到工程中测试声音。详情请参考[如何使用辅助工具]。
+ Event Searcher
你可以使用各种各样的条件搜索事件。详情请参考[如何使用辅助工具]。
+ Character Generator
将事先做好的素材组合起来，生成角色脸谱，行走图，战斗图。详情请参考[如何使用辅助工具]。
+ Resource Manager
管理项目中包含的资源。 详情请参考[如何使用辅助工具]。
+ RPG Maker MV Tools (March 21st, 2017 Update)
帮你在RPG Maker MV中创造游戏的组织工具。详情请参考[如何使用辅助工具]。


## [Game] 菜单 
+ Playtest 
开始游戏测试。详情请参考[如何使用辅助工具]
+ Open Folder 
打开工程所在的文件夹。当你要查看工程文件夹的位置或者手动将文件移动到工程文件夹中时，请使用这个功能。

## [Help] 菜单 
+ Contents 
显示帮助窗口(本窗口)。
+ About 
显示此软件的版本信息。
+ Tutorials (Beta) (March 21st, 2017 Update)]
可以在游戏里阅览教程（Beta）。详情请参考[如何使用辅助工具]。


